Q1、如何確定有申請成功？
可以透過「顧客中心」的「我的訂閱」查詢，若有成功通過訂閱服務提供者「分期趣」之申請審核，則會看到訂閱方案的相關資訊。

Q2、可以訂閱一隻以上的iPhone嗎？
不行。本訂閱方案限制一人只能同時訂閱一次，所以在您訂閱方案的期間，不能再申請另一個訂閱方案。

Q3、訂閱方案的時間怎麼計算？
訂閱方案將會從訂閱商品出貨日+1工作天時間開始起算，為期一年，您也可以到「顧客中心」的「我的訂閱」查詢相關的資訊。

Q4、何時開始繳費？
繳費時間將從出貨日+1工作天的30天為第一期費用的繳費截止日，您也可至「顧客中心」的「我的訂閱」專區查詢繳費的時間，也會在可繳費時收到簡訊通知繳費。

Q5、如何繳費？
繳費時間將至時，分期趣將會寄送簡訊通知，只要點擊簡訊上的連結，便可至便利商店繳費，或透過ATM轉帳繳費。
或是您也可以至「顧客中心」的「我的訂閱」專區查詢，同樣可以找到繳費的資訊及連結。

Q6、為什麼我繳費後還是顯示未繳款？
入帳需要經過大約3 - 5個工作天，入帳後該期繳款資訊就會清除。
繳款小Tips：繳費時記得留存繳費收據，後續有問題，您可提供繳費收據上的相關資訊提供予「分期趣」之客服人員協助您查詢。

Q7、忘記繳費怎麼辦？
忘記繳費將產生遲繳違約金及滯納金，需請您至分期趣網站 https://www.gogopay.com.tw/ 【會員中心/繳款】>【我要繳款/分期訂單查詢】>選擇您遲繳的月份及其他需繳的費用連結後，至便利商店繳費，或透過ATM轉帳繳費。

Q8、再訂閱可以更換容量跟顏色嗎？
再訂閱時您可重新挑選您要的商品，不需要延續前一次的訂閱方案。

Q9、如果再訂閱的手機還沒收到，可以延長舊的訂閱方案嗎？
可以。如果再訂閱的手機因為蘋果公司（Apple Inc.）或商品經銷商所產生延遲到貨情況，且延遲到貨之時間與再訂閱完成日之間隔，超過30天以上則本方案自動遞延一個月，超過60天以上則本方案自動遞延兩個月，以此類推。

Q10、可以不要再訂閱嗎？
可以。您可在訂閱方案結束時，選擇不再訂閱，於第十二期繳款後10日內完成回收手機，訂閱方案即結束。

Q11、不再訂閱後，可以重新再加入訂閱方案嗎？
可以，您可選擇想要的加入的方案，並重新申請加入。

Q12、手機故障怎麼辦？
需請您依照「分期趣」之規範，將手機送至指定維修中心維修，指定維修中心為神腦國際服務據點，包含其所屬特約服務中心、神腦維修中心、Apple授權維修中心，維修中心查詢請至：https://asp.senao.com.tw/
若於非指定維修中心維修，造成無法回收或保險上無法適用，需由您自行與「分期趣」進行處理，並且自行負擔產生的費用。

Q13、申請本訂閱方案專屬保險理賠時，是否有費用產生？
會有費用產生。本保險理賠服務係以原機維修為原則，若無法採原機維修或維修費用高於置換費用時，則以置換方式處理。無論指定維修中心判定採取維修或置換，訂閱方案期間內若使用專屬保險理賠，且經指定維修中心判定維修或置換須支付費用之情形下，不論指定維修中心評估維修或置換之費用是否高於NT$2,500元，您皆須自行負擔最多NT$2,500之費用，舉例如下：
例1：維修估價NT$7,500，本服務負擔NT$5,000、您須負擔NT$2,500。
例2：維修估價NT$2,000，本服務不負擔、您須負擔NT$2,000。

Q14、什麼情況可以申請本訂閱方案專屬保險理賠？
發生以下情況時，可透過本訂閱方案專屬保險申請理賠，訂閱期間內以1次為限，自負額新台幣$2,500元：
意外所致之毀損（包含但不限於螢幕破裂、意外摔壞、意外落水、意外輾壓等）。
竊盜、搶奪或強盜所致滅失。
無法正常使用（超過原廠保固期限後）。
若有保險相關疑義撥打易安網保險經紀人客服專線0809-080-326 (服務時間為週一至週五9：00～17：00)。

Q15、申請本訂閱方案專屬理賠需要什麼資料？
如果您的手機意外損壞：
需請您將手機送至指定維修中心，並依據指定維修中心之指示，以利您完成理賠申請，若有需要，保險公司得要求您檢附其他證明文件。
如果您的手機被竊盜：
請您應依循下列步驟，完成理賠申請：
前往就近警察機關報案，並取得刑事報案證明，如事故發生於中華民國境外，應檢附當地警察機關開具之報案證明。上述證明文件需載明行動通訊國際辨識碼IMEI碼或S/N序號。
攜帶前項文件前往指定維修中心，依據指定維修中心指示辦理。
若有需要，保險公司得要求您檢附其他證明文件。

Q16、手機遺失可以申請保險理賠嗎？
不可以。保險範圍不包含手機遺失。

Q17、我要怎麼回收手機？
於第十二期繳款後，「分期趣」將會安排合作的手機回收廠商向您聯繫，並請您依照手機回收商的步驟完成回收。

Q18、回收需符合什麼條件？
功能正常且外觀無刮痕或掉漆，且無以下狀況：
沒有NCC認證
機身刻字
Apple ID鎖/電信鎖
更換副廠零件
越獄
外觀損傷或其他機況不佳，且無法透過保固或保險理賠的情況。

Q19、手機回收時有故障，該怎麼辦？
將會由手機回收商進行判定，若於手機回收時發現有不符合回收規定的機況，或有下列事項發生時，則需請您支付機況不佳所產生的費用，以完成回收程序。
沒有NCC認證
機身刻字
Apple ID鎖/電信鎖
更換副廠零件
越獄
外觀損傷或其他機況不佳，且無法透過保固或保險理賠的情況。

Q20、統一發票是否可以打統一編號？
不可以。本「iPhone訂閱方案」僅係提供予訂閱者個人使用所訂閱iPhone手機之服務，故無法提供三聯式發票。
