Q1、請問出貨會通知嗎？我該如何查詢出貨日？
PChome 24h購物區分為「24h購物專區」以及「廠商自行出貨」兩種類型：
24h購物專區
收到訂單後正常情況下會在24小時內送達，您可以在本站「顧客中心」的「查訂單」功能，查詢商品處理流程。
廠商自行出貨
訂單查詢如有顯示【完成付款】，表示我們收到您的帳款了，商品將會在付款完成日算起的 7個工作天內送達。您也可以直接至本站「顧客中心」的「查訂單」功能查詢出貨。
PS.但若商品為預購品，則不在上述的約定送達，詳情請看預購品約定出貨區間。

Q2、發票收到了，我的商品怎麼還沒送到？
發票與商品為分開寄送，因此不會同時到達，商品寄送時間請依商品網頁上說明敬請稍等！或是您可至本站「顧客中心」的「查訂單及問答」功能查詢出貨進度。

Q3、我訂了幾項商品，為什麼沒有同時送達？
商品未同時送達的原因有很多種，有可能為24h購物專區分箱出貨，或訂購的為不同廠商自行出貨的商品，因此寄送時間及方式會有所不同，商品寄送時間依各商品網頁約定為主，若有逾 7個工作天未送達，請於訂單中留言申請查件。
PS.但若商品為預購品，則不在上述的約定送達，詳情請看預購商品約定出貨日。

Q4、付款超過兩週仍未收到商品怎辦？
遇缺貨或是延遲出貨我們將另外通知訂戶，若是逾兩週未收到商品亦未接獲左述通知，可能電話連絡不上亦可能寄送地址有誤，此時請至本站「顧客中心」的「查訂單」功能留言或是依發票上的電話連絡我們確認收件地址、電話和時間。

Q5、今天訂購商品可以明天到貨嗎？我急著出國用。
如您訂購的為「廠商自行出貨」商品，本站與供貨商約須3個工作天的訂單作業時間，且因商品收到需要點收和確認時間，故若您有急需使用的商品，請您訂購「24h到貨」商品，並建議在出國前1-2天訂購較妥，以免忙中有誤而耽誤整個行程。

Q6、可以指定時段、夜間或週日送貨嗎？
「24h購物專區」週末假日仍會照常出貨，目前尚無法指定到貨時間，如有特殊需求，煩請您點選該訂單最右邊的『問問題』按此與客服聯絡，留下您的訊息，客服人員將於1~2個工作天內(除週休及國定例假日外)，將查詢及確認的結果再留言於本訂單的『問答記錄』內供您查詢，謝謝。

Q7、請問可以到店面看貨購買嗎？可以親自取貨嗎？如沒有該如何確保商品品質？
因為PChome 24h購物是電子商務網站，無實體商店及商品可以提供客戶現場購買付款和親自取貨。本站將依照消費者保護法及其他相關法令之規定保障消費者權益，並配合各商品出品公司或供貨商的處理辦法來執行，消費者可在商品到貨 7日內( 自簽收隔日起算 ) 至本站「顧客中心」透過「查訂單及問答>問問題」功能聯繫客服。

Q8、已經完成付款，商品約何時送達？
PChome 24h購物區分為「24h購物專區」以及「廠商自行出貨」兩種類型：
24h購物專區
收到訂單後正常情況下會在24小時內送達，您可以在本站「顧客中心」的「查訂單」功能，查詢商品處理流程。
廠商自行出貨
訂單查詢如有顯示【完成付款】，表示我們收到您的帳款了，商品將會在付款完成日算起的 7個工作天內送達。您也可以直接至本站「顧客中心」的「查訂單」功能查詢出貨。
PS.但若商品為預購品，則不在上述的約定送達，詳情請看預購品約定出貨區間。

Q9、收件地址要變更，請問如何更改？
由於出貨作業非常的快速，完成訂購後請恕無法直接在網路上變更，若是未完成付款，請直接將欲變更收件地址通知我們修改，或是重新訂購一筆亦可。但若已完成付款，請至本站「顧客中心」的「查訂單」的問答紀錄功能提供，但我們需進一步確認是否尚未出貨，如已出貨，則需請您與原址確認收件，若未出貨，方能為您更改收件資料。

Q10、我選擇「超商取貨」，請問下訂後多久商品會送達指定門市？
如果您是中午12:00前下訂，商品約在隔天中午過後會送達；如果您是中午12:00後下訂，商品約在後天送達(送達時間以系統通知為準)。商品送達指定門市時會發送簡訊和Email提醒您前往取貨，送達門市後逾期未前往取貨(常溫七天/低溫四天) ，本訂單將自動取消(辦理退貨)。

Q11、選擇「i郵箱取貨」商品的運送時間以及取貨方式為何？
商品抵達指定據點後，郵局會發送簡訊密碼通知您前往取貨，送達據點後逾三天未前往取貨，將轉為郵局招領，若逾二天未前往招領，本訂單將自動取消。
PS：若送達i郵箱發現櫃體已滿，將由郵局人員通知您其它取貨方式。
Step1. 至您指定取貨的i郵箱螢幕前點擊領取郵件。
Step2. 輸入您收到簡訊的手機號碼。
Step3. 輸入您收到郵局傳來的簡訊取貨密碼。
Step4. 開啟i郵箱取件。