Q1、什麼是電子發票？
根據財政部訂定之「電子發票實施作業要點」，於PChome消費開立之「電子發票」將不再主動寄送，後續也會將發票上傳至『財政部電子發票整合服務平台』供會員查閱，相關資料可至財政部電子發票整合服務平台。

Q2、為什麼還沒收到商品就收到發票的開立通知信?
發票開立後即e-mail發票開立通知信，因此在商品送達前就會先收到。
(依據財政部核准字號第0940211766號 「網路購物開立統一發票交付非營業人作業規定」，於本網站消費所開立之個人發票將不主動郵寄(公司發票除外) 。

Q3、商品收到了，發票怎麼沒一起附上？
個人發票
PChome使用電子發票不主動郵寄紙本。電子發票證明聯副本將隨「發票開立通知信」附本一併寄出。
若已索取紙本發票，發票將於鑑賞期 (7日)後以平信寄出至訂購人地址(非收貨人地址故請填寫完整訂購人資料)。因此發票不會隨貨附上。
可隨時於顧客中心查詢發票圖檔；單月5號前可索取前兩個月份的發票紙本，
詳情請參考「統一發票處理流程」。
建議您使用電子發票，電子發票具有與紙本發票相同效力，且可隨時上網查詢。
每逢單月26日財政部整合平台將進行兌獎作業歸戶/索取/捐贈/作廢發票除外，並依「電子發票施作要點」將中獎清冊交付 PChome 通知中獎人，請再至全家便利商店的FamiPort機台列印中獎發票。
公司發票
因應公司戶電子發票上線，我們不主動郵寄紙本發票，如需發票紙本可至「顧客中心」的「查訂單」中，點選『發票內容→下載列印發票證明聯』即可（選擇郵寄發票除外）。 若於訂購時選擇郵寄發票，公司戶發票將於商品出貨日+5日後以平信寄出。逢偶數月26號至月底，每日以限時寄出，您也可至「顧客中心」的「查訂單」中，點選『立即索取』，於次一工作日後以平信寄出。
發票寄送時間
顧客中心會顯示郵寄日期
郵局寄送約2-7個工作天內送達(如遇春節期間或是國定假日則順延)，逾郵寄日10天後仍未收到，請於「顧客中心 > 訂單查詢 > 問問題」留言申請補發。

Q4、發票欲申請換開為個人戶或公司戶？
依統一發票使用辦法規定，只有書寫錯誤得換開；個人戶發票無法換開為公司戶發票；公司戶發票無法換開為個人戶發票。發票一經開立，對於買方名稱及統一編號不得任意更改或應買方要求改開其他營利事業及統一編號。另，統一發票因書寫錯誤退回另開，不得按退貨或折讓處理。

Q5、收到發票，但是統編有錯怎麼辦？
請在發票開立日的次月5號前掛號送達如下PChome所在地，並註明正確統編，以利本公司換開發票。
公司名稱：網路家庭國際資訊股份有限公司
公司地址：106 台北市大安區敦化南路二段105號12樓
收件單位：PChome 24h購物─顧客中心 發票小組 收

Q6、發票可以指定開立其它品名或金額嗎？
本公司已全面導入電子式發票系統，發票一旦開立即完成無法更動其內容，發票商品名稱將依訂購當時品名和金額開立，請恕無法指定開立日期、其它品名或金額。

Q7、一筆訂單可以開立多張發票嗎？
由於配合整個電子請款結帳，故一筆訂單對應一張發票，請恕無法分別開立多張。

Q8、列印了個人帳戶內的發票電子檔，可以拿這張紙去銀行行庫兌獎嗎？
一張發票僅有一張正本，若個人發票保留在PChome託管而不索取，每逢奇數月26日財政部會主動為您兌獎歸戶/索取/捐贈/作廢發票除外並將中獎清冊提供PChome，PChome將依中獎清冊，發出E-mail及簡訊通知中獎人，請再至全家便利商店的FamiPort機台列印中獎發票，「顧客中心」的「查訂單」所提供的列印僅供參考之用，不具兌獎的功能。

Q9、商品猶豫期間內辦理退貨，但沒有發票那該怎麼辦？
個人發票
若未索取正本，退貨無需附回發票；但已索取發票正本者，請收到後掛號寄回至本公司(地址如下)，始可辦理退貨。
公司發票
選擇電子發票：因您已線上同意退訂退款說明，故毋須將紙本折讓單寄回PChome，如已下載列印電子發票證明聯進行報帳，請務必下載列印退貨折讓單，並交付您的財會單位。
選擇紙本發票：發票於出貨日後五天寄出，請於開立日次月5號前掛號送達發票上面的地址，並註明退貨中心收，始可辦理退貨。或請您於「顧客中心」的「退訂 / 退款查詢」下載列印折讓單，並用印大小章或發票章寄回以下地址（一聯寄回PChome，一聯交付財會單位）：
公司名稱：網路家庭國際資訊股份有限公司
公司地址：106 台北市大安區敦化南路二段105號12樓
收件單位：PChome 24h購物─顧客中心 退貨中心 收

Q10、發票沒有顯示抬頭，是否可以加開抬頭？
配合財政部新版電子發票格式，目前電子發票證明聯一律無抬頭欄位，請恕無法加開抬頭。

Q11、選擇「會員載具」發票中獎說明？
會員載具說明
中獎通知時間：於開獎日翌日6工作日內，PChome將以簡訊、Email通知訂購人，至全家超商FamiPort列印中獎發票電子證明聯，可利用統一發票兌獎APP由「我要領獎」兌獎，或至實體兌獎服務據點領獎。
開獎日的次月6日起，開放列印中獎電子發票證明聯例如7月開獎，於8/6後可以列印。
電子發票證明聯列印後請妥善保存，若遺失、丟棄或損毀將無法補發。
請務必於財政部公告為準之領獎截止日前兌領超商兌領獎請參照超商規定可領獎期限。

Q12、怎麼列印中獎發票？
您可至全家超商FamiPort機台操作並列印中獎電子發票證明聯，列印方式：
 QR CODE 掃描：請持您的手機，於機台前掃描您欲列印的中獎發票 QR CODE ，詳情請參考「操作說明」。
手動輸入：請輸入廠商代號、兌獎序號及會員編號，詳情請參考「操作說明」。

Q13、列印中獎發票時，發生卡紙或缺紙時該怎麼辧？
如於全家超商FamiPort列印中獎發票時，發現紙張無法正常列印如無法印出、毀損、卡紙、缺紙等異常，請先洽詢該店超商店員，或依「補印申請流程」操作異常申請，於機台重新列印中獎發票列印異常，完整重印申請將列印出「申請重印聯」，請您妥善保存並，全家客服人員將於三個工作天內回覆您排除異常狀況，並說明重印中獎發票事項。
提醒您，若您列印時出現任何異常或無法兌領問題，請立即與全家店員或全家客服人員反應，避免因反應時間或跨店如：A店列印卻於B店反應等問題，增加流程確認時間，影響您的兌獎權益，建議您盡早完成中獎發票列印及兌獎作業。

Q14、可以改寄紙本發票嗎？
PChome 24h購物與全家超商FamiPort合作中獎發票列印，目前已不再提供紙本中獎發票，還請見諒，建議您可選擇交通較為便利的全家前往列印。

Q15、什麼條件可以至超商列印中獎發票？
訂購時選擇使用PChome會員載具。
在財政部電子發票整合服務平台開獎前尚未歸戶、索取、捐贈、作廢發票或未設定銀行帳戶獎金匯款的載具發票。

Q16、用Pi 拍錢包內P幣扣抵消費金額，發票金額如何顯示？
當付款方式選擇Pi 拍錢包支付，且在Pi 拍錢包內使用P幣扣抵消費金額，發票將開立扣抵後金額的發票。