Q1、請問出貨會通知嗎？我該如何查詢出貨日？
PChome 24h購物區分為「24h購物專區」以及「廠商自行出貨」兩種類型：
24h購物專區
收到訂單後正常情況下會在24小時內送達，您可以在本站「顧客中心」的「查訂單」功能，查詢商品處理流程。
廠商自行出貨
訂單查詢如有顯示【完成付款】，表示我們收到您的帳款了，商品將會在付款完成日算起的 7個工作天內送達。您也可以直接至本站「顧客中心」的「查訂單」功能查詢出貨。
PS.但若商品為預購品，則不在上述的約定送達，詳情請看預購品約定出貨區間。

Q2、已經完成付款，商品約何時送達？
PChome 24h購物區分為「24h購物專區」以及「廠商自行出貨」兩種類型：
24h購物專區
收到訂單後正常情況下會在24小時內送達，您可以在本站「顧客中心」的「查訂單」功能，查詢商品處理流程。
廠商自行出貨
訂單查詢如有顯示【完成付款】，表示我們收到您的帳款了，商品將會在付款完成日算起的 7個工作天內送達。您也可以直接至本站「顧客中心」的「查訂單」功能查詢出貨。
PS.但若商品為預購品，則不在上述的約定送達，詳情請看預購品約定出貨區間。

Q3、商品已有出貨日但過3天仍未收到怎麼辦？
已有出貨日期約 2-3個工作天內送達，如逾3個工作天 (不含週日) 仍未收到，可能是運送過程中遇到問題，指定地點無人簽收或是電話連絡不上，此時請至本站「顧客中心」的「查訂單」問答紀錄 功能聯絡我們確認查詢。
Q4、收到商品不符、破損、瑕疵怎麼辦？
PChome 24h購物的消費者，都可以依照消費者保護法的規定，享有商品貨到次日起七天猶豫期的權益。如您收到商品不符、破損、瑕疵， 建議您可於商品貨到次日起七天內至顧客中心的訂單查詢填寫【退訂】並重新訂購。
請留意，您所退回的商品必須回復原狀（須回復至商品到貨時的原始狀態）並且保持完整包裝（包括商品本體、配件、贈品、保證書、原廠包裝及所有附隨文件或資料的完整性），切勿缺漏任何配件或損毀原廠外盒。
提醒您，原廠外盒及原廠包裝都屬於商品的一部分，若有遺失、毀損或缺件，可能影響您退貨的權益，也可能依照損毀程度扣除為回復原狀所必要的費用。
如果您所購買的商品是電腦軟體、遊戲光碟、CD、VCD、DVD、食品、耗材、個人衛生用品等一經拆封即無法回復原狀的商品，在您還不確定是否要辦理退貨以前，請勿拆封。

Q5、商品不滿意如何辦理退貨？
依照消費者保護法規定，PChome 24h購物消費者均享有商品貨到次日起七天猶豫期之權益。請留意，您所退回的商品必須回復原狀（須回復至商品到貨時的原始狀態）並且保持完整包裝（包括商品本體、配件、贈品、保證書、原廠包裝及所有附隨文件或資料的完整性）。
如果您所購買商品是下列特殊商品，請留意下述退貨注意事項：
易於腐敗之商品、保存期限較短之商品、客製化商品、報紙、期刊、雜誌，依據消費者保護法之規定，於收受商品後將無法享有七天猶豫期之權益且不得辦理退貨。
影音商品、電腦軟體或個人衛生用品等一經拆封即無法回復原狀的商品，在您還不確定是否要辦理退貨以前，請勿拆封，一經拆封則依消費者保護法之規定，無法享有七天猶豫期之權益且不得辦理退貨。
非以有形媒介提供之數位內容或一經提供即為完成之線上服務，一經您事先同意後始提供者，依消費者保護法之規定，您將無法享有七天猶豫期之權益且不得辦理退貨。
組合商品於辦理退貨時，應將組合銷售商品一同退貨，若有遺失、毀損或缺件，可能影響您退貨的權益，也可能依照損毀程度扣除為回復原狀所必要的費用。
申請退貨時，請利用「顧客中心-查訂單」或「退訂/退款查詢」的「退訂/退貨」功能填寫申請，依申請次日起1個工作天內我們將審核案件，通過審核後即E-mail 回覆通知，並委託宅配公司於5個工作天內電話連絡前往取回商品，敬請保持電話暢通，並且請將原商品備妥(以原寄給您時的包裝再原封備妥)，請勿直接在商品原廠外盒書寫文字。宅配取件後即提供簽收單據予您留存，(宅配公司僅收件，商品由特約廠商驗收)。
本公司收到您所退回的商品及相關單據後，若經確認無誤，將依消費者保護法第十九條之二第二項之規定於次日起十五日內，返還您已支付之對價（含信用卡交易），退款日當天會再發送E-mail通知函給您。 如收到發票敬請掛號寄回至下述地址：
公司名稱：網路家庭國際資訊股份有限公司
公司地址：106 台北市大安區敦化南路二段105號12樓
收件單位：PChome 24h購物─退貨中心 收

Q6、商品保固期多久？又如何保固、維修？
在【PChome 24h購物】訂購商品，商品主體、配件及贈品之維修保固以原廠規定為主，(不過有關著作權法CD、VCD、DVD和耗材品等為無保固)。若所訂購的商品，日後有任何問題，請至本站「顧客中心」的「查訂單」功能留言，我們即提供您的相關商品訂購紀錄予廠商，廠商將與您聯絡解決相關商品問題。另我們也會提供廠商的聯絡資料予您，讓您也能直接方便與廠商連繫寄回維修保固商品。

Q7、商品收到了，保固書沒蓋章怎麼保固？
由於商品是依原廠出品包裝未再拆開，且受限消費者保護法郵購行為之7天猶豫期，因此請驗收商品無誤後，於本站「顧客中心」的「查訂單」，點選訂單中【商品名稱】進入明細，將購買證明【內容】列印出，請延虛線剪下與商品保證書釘在一起保留！
因商品種類繁多，有些原廠以網路登錄方式替代保固書，若商品無保固書時，請至本站「顧客中心」留言，我們確認此商品需如何享有保固權利，再提供保固需求資料。

Q8、商品訂錯或不滿意，可以直接換購其他商品嗎？
目前受限營運機制，尚無法直接以退補差額方式來換購其它商品，若有需求欲退回情形，請至遲於貨到7日內先至本站「顧客中心」的「查訂單」功能申請退訂。

Q9、商品未送達，信用卡帳單來了怎辦？需先繳款嗎？
本站受限銀行請款時效規定，因此需要先請款，訂單方能完整成立，若待商品送達再請款則時效不及，訂單將會失效。因此本站統一作業，訂購者均需先完成付款，故訂購者若已收到帳單是需要先行繳款。

Q10、商品維修時間約多久？維修費如何計算？
商品送修時間大約7-14個工作天，需視商品的損害情形以及廠商備料維修時間判定。寄回維修商品若已經超過保固期或非商品本身造成之人為損壞而發生檢修費用，將由廠商告知報價後通知客戶，再由客戶決定是否繼續維修。

Q11、收到商品需要更換其他尺寸、顏色、大小、規格如何處理？
目前受限營運機制，尚無法直接變更訂單內容，包括：型號、規格、顏色、數量…等，若您欲更換商品，請於貨到7日內（包含例假日），請至「顧客中心」的「退訂/ 退款查詢」辦理退訂後重新訂購，將由專人審核後E-mail通知。
