Q1、請問付款方式有哪些？有匯款、貨到付款、支票和現金嗎？
本站付款方式為「信用卡」、「ATM轉帳」、「貨到付款」、「7-11 ibon付款」、「超商取貨付款」(書店商品) 、「PChome電子禮券」、「PChome儲值」；另針對行動裝置提供十二種行動支付：「Apple Pay」、「Google Pay」、「LINE Pay」、「Samsung Pay」、「Pi 拍錢包」、「街口支付」、「AFTEE先享後付、「悠遊付」、「台灣Pay」、「分期趣」、「Pi-慢點付」以及「全盈+PAY」。目前尚無臨櫃匯款、支票和現金等方式。

Q2、付款多久可以查到？
「信用卡」、「Apple Pay」、「Google Pay」、「LINE Pay」、「Samsung Pay」、「Pi 拍錢包」、「街口支付」、「AFTEE先享後付」、「悠遊付」、「台灣Pay」以及「全盈+PAY」完成訂購後即可至「顧客中心」中查詢。
「貨到付款」貨物送達完成付款約1天後即可至「顧客中心」中查詢。
「ATM轉帳」、「7-11 ibon付款」轉帳完成，約半日內可收到簡訊及Mail 通知，亦可在「顧客中心」查詢。
「分期趣」填寫申請無卡分期資料完成後，約1天後可至「顧客中心」查詢。

Q3、我有網路虛擬信用卡，可不可以在PChome消費？
目前PChome為配合銀行安全性機制和訂單快速作業流程，請消費者在輸入卡號的同時輸入卡片背面未三碼，以保障消費者免被測試冒刷，若持網路虛擬信用卡將無末三碼可輸入，建議改用其它的一般信用卡或是選擇ATM轉帳方式。

Q4、可以接受國外的信用卡嗎？
使用國外信用卡消費時只須通過「信用卡3D驗證」即可完成購買。

Q5、請問信用卡線上分期付款方便嗎？
信用卡線上分期付款機制可在數秒鐘之內授權完成，相較於下載申請書的方式便利許多。PChome 24h購物與各家銀行( 請參考網頁標示 ) 合作推出這項服務希望顧客能更便利。

Q6、我是選擇分期付款，為什麼銀行簡訊或是網路帳單通知總金額？
銀行簡訊或是網路帳單通知消費總金額是沒錯，因為銀行需要對持卡者做授權額度的控管，並且安全完善的通知消費者核對總金額，不過在信用卡帳單是會分期扣款，敬請放心！

Q7、VISA金融卡(Visa Debit)可以使用「信用卡分期」付款嗎？
VISA金融卡(Visa Debit)刷卡時即時由存款帳戶扣款，而信用卡則是先消費後付款，兩者的付款概念不同，因此VISA金融卡無法使用「信用卡分期」付款。

Q8、為何部份商品會有分期付款手續費？
我們是參考市場作法並依各商品類別、價格與組合方式進行信用卡分期機制的設定，信用卡分期資訊請以商品頁及購物車顯示為主

Q9、我刷卡失敗，持卡行告知請貴公司打電話去確認？
銀行是一般實體商店的作法，客戶正好在刷卡機旁邊，店家可以直接打電話並請客戶與銀行確認身份，可是本站是網路訂購方式非上述情況，請客戶向持卡行要求放寬「網路單筆消費額度」，或是直接在網路訂購時選擇ATM轉帳的方式。

Q10、查詢訂單狀態為授權失敗，銀行會請款嗎？
如確認訂單為授權失敗，原因可能為網路壅塞或是系統機制..等等不明因素，導致未接獲此筆訂單授權碼，而我們現行電子商務與銀行端無人工授權，故無法向您的發卡銀行辦理請款事宜，因此訂單如為失效亦不會做請款作業。
在此，請您與發卡行確認提供授權碼，我們可以協助透過銀行與銀行間取消此筆授權金額，盡快歸還您的信用額度，以利您再消費使用，如您尚需此商品，請網站上重新下訂單即可，如有不便之處，尚祈見諒！

Q11、使用一次付清付款方式可以更改分期付款嗎？或是分期改一次付清？
由於一次付清和分期付款兩者授權方式不同，因此無法直接做更改或是取消。如有需要變更，我們建議最晚於貨到７日內至本站「顧客中心」申請退訂再重訂並選擇需要的付款方式。

Q12、如果信用卡換新卡，那分期付款帳單如何計算？
目前若您的訂單是選擇分期付款的方式，信用卡年度更換新卡，對於您在PChome的消費資料是不會有影響的。信用卡中心會將您舊的消費轉換至新卡，敬請放心。若仍有疑問，建議您與原發卡銀行聯絡較為清楚。

Q13、如果信用卡停卡，那分期付款帳單如何計算？
一旦信用卡停卡後，由於每一家銀行規定不同，有的是未持有該行其它信用卡，則所有分期未到期款項將由銀行一次入帳提出帳單，有的是該張卡停卡，則不分是否持有該卡其它系列卡，款項將一次列出，PChome建議還是請持卡人洽詢發卡行確認較為清楚。

Q14、商品未送達，信用卡帳單來了怎辦？需先繳款嗎？
本站受限銀行請款時效，因此需要先請款，訂單方能完整成立，若待商品送達再請款則時效不及，訂單將會失效。因此本站統一作業，訂購者均需先完成付款，故訂購者若已收到帳單是需要先行繳款。

Q15、收到信用卡帳單，但分期的第一期金額乘於總期數卻不是原本下訂的金額？
訂單的消費金額，當期數換算不能為整除時，系統上說明整數乘完後，餘數在第一期全數收取，計算方式舉例說明如下：
$1000/12期=$83.3333...
每期$83x11期=$913
$1000-$913=$87 (第一期收取)

Q16、使用信用卡紅利積點，但發票的金額還是以原金額開立，並沒有扣抵？
使用信用卡紅利點數折抵消費由銀行為持卡人支付給PChome，則信用卡帳單金額為實付金額。(發票上金額顯示為商品全部交易金額，不為扣抵信用卡紅利點數之後的金額，它代表PChome收到全部款項總額)
由於各家銀行作業不同，信用卡帳單列帳方式補助說明：
直接列計紅利積點折抵刷卡金後的金額
列計消費總額外，另列紅利折抵刷卡金的金額。
可至本站「顧客中心」的「查訂單」功能，點選商品名，即可於清單的左上方得知紅利折扣的相關明細。

Q17、我想取消ATM付款的訂單，改用信用卡付款該怎麼做？
如果已訂購一筆訂單，使用的付款方式「ATM轉帳」，在尚未完成轉帳前想要更改付款方式，請直接上網重新訂購一筆新的訂單，並選擇所需付款方式就可以了。原「ATM轉帳」訂單，若您的訂單於18:00前成立，系統在訂購當日的23:59分內未收到轉帳，就會自動取消訂單；若您的訂單於18:00後成立，系統在訂購隔日的11:59分內未收到轉帳，就會自動取消訂單。

Q18、貴公司提供帳號，可以在銀行櫃台匯款/網路銀行轉帳嗎？
中國信託商業銀行配合 PChome 訂單所產生個人專屬的虛擬帳號共16碼，這組帳號無法透過銀行臨櫃匯款；需請您透過實體ATM/APP 網銀/WEB ATM的轉帳功能來完成付款，只要帳號和金額轉帳正確就會對應訂單，無需另外傳真單據。

Q19、訂購多筆訂單，ATM轉帳可否一次匯入同一帳號？
由於每一組匯款帳號僅能對應一筆訂單，且系統有自動檢核金額的功能使其付款完成後訂單生效。如兩筆訂單的金額轉帳到一組匯款帳號，則系統無法檢核正確金額，此時需要傳真轉帳單據做人工確認，將會影響訂單成立及出貨時間，所以不建議此種非正常流程的付款方式，因此還是請逐筆繳款。

Q20、請問ATM轉帳有受限銀行規定之當日轉帳不得超過三萬的上限嗎？
本站所提供虛擬帳號為一次性使用，ATM轉帳不受每日3萬元之限制！
【使用自動櫃員機 (金融卡) 繳款者，得依帳單 (通知單) 所列繳款金額繳付，不受3萬元之限制，仍可為維持原來之交易模式辦理！】
以上依據銀行公會94年5月9日全一字第1279號函及行政院金融監督管理委員會銀行局94年5月9日銀局(二)字第0942000300號函辦理。


Q21、轉帳之後，如何確認這筆款項是我付的？可以我訂購，其他人付款嗎？
轉帳帳號 (16碼) 是依據每筆訂單自動產生專屬帳號，因此每筆訂單的帳號都不一樣，只要在繳費期限內完成轉帳 (帳號、金額正確)，不限是購買人付款，系統於核帳期間確認有收到款項 (帳號會對應訂單)，即會判斷出是哪一筆訂單的款項已入帳。

Q22、轉帳繳費期限剛好遇上假日有影響嗎？
不受影響，例如繳款期限是 6/3日(週日)11:59，6/3日的11:59以前都可以轉帳；繳款期限是 6/3日(週日)23:59，6/3日的23:59以前都可以轉帳亦無需理會銀行的入帳日。但不可於繳款期限後一天轉帳，因為轉帳是24小時提供的服務，並沒有因為假日而遞延繳款期限。

Q23、ATM繳款期限已過了該怎麼辦
轉帳帳號屬於虛擬帳號，一旦過了繳費期限，帳號就不存在，訂單亦會自動取消。若是逾期繳款，煩請再次上網重新訂購，系統會再次給一組新的轉帳帳號和新的繳款期限。再次提醒您，請儘量在繳費期限內完成轉帳，以避免造成繳費期限已過，而商品剛好售完無法再重新訂購的情形發生。

Q24、貴公司發給的轉帳帳號無法轉帳或是出現問題帳號？
轉帳不成功可能遇到原因：
正逢下午 2~3 點銀行結匯時間
持卡行未與轉帳行連線
繳款期限逾期
帳號輸入錯誤
金額輸入錯誤
金融卡本身未提供轉帳或是非約定跨行功能，請洽詢發卡行申請辦理
※若為1-2項此時建議更換時段轉帳或是換一家銀行提款機轉帳，並請檢查帳號和金額。
※如為第3項，未繳款逾期訂單和帳號將失效，不過系統仍會留紀錄備查。如有需要此商品，請重新訂購以取得新帳號和新的繳款期限！

Q25、ATM轉帳1天了為何紀錄還是「收到訂單」？
完成付款次日仍為收到訂單，此時請檢查轉帳單據訊息是否「成功」？ 或是請洽詢發卡行是否將帳款轉於「網路家庭國際資訊(股)公司」？有時銀行會退匯喔！如確認存摺未退匯的扣款成功 ，請您點選該訂單最右邊的『問問題』按此與客服聯絡，留下您的訊息，客服人員將於1~2個工作天內(除週休及國定例假日外) ，將查詢的結果再留言於本訂單的『問答記錄』內供您查詢，謝謝。

Q26、我是使用超商取貨付款，請問如何繳款？
請於取貨期限內至指定門市直接付款取貨，無需列印繳款單。

Q27、為什麼其它區不開放超商取貨付款呢？
目前由於超商取貨有營運上的限制，暫無法提供全面性的取貨付款服務，不便之處，敬請見諒！

Q28、貨到付款注意事項：
貨到付款，於交付您貨物時收取貨款。單筆訂單金額五萬元以內可使用貨到付款。
貨物送達時會與您電話聯絡，需保持電話通暢，不要拒接不認識的來電號碼，以免錯過貨物送達。
連續配送三次均無法聯絡，本訂單將自動取消！

Q29、使用行動支付注意事項：
行動裝置透過PChome 24h購物APP、Chrome瀏覽器或Android內建瀏覽器訂購方可使用「Apple Pay」、「Google Pay」、「LINE Pay」、「Samsung Pay」、「Pi 拍錢包」、「街口支付」、「AFTEE先享後付」、「悠遊付」、「台灣Pay」、「分期趣」、「Pi-慢點付」以及「全盈+PAY」等十二種行動支付。
► Apple Pay付款
限定iOS行動裝置使用。
Apple Pay付款為信用卡一次付清。
選擇Apple Pay付款，透過Touch ID或Face ID進行驗證，即可完成付款。
退款明細請至Apple Pay信用卡交易記錄查詢。
► Google Pay付款
Google Pay付款為信用卡一次付清。
選擇Google Pay付款，輸入付款密碼後進行驗證，即可完成付款。
退款明細請至Google Pay信用卡交易記錄查詢。
► LINE Pay付款
付款時可使用LINE Points抵扣消費金額。
選擇LINE Pay按下「確認送出」，於LINE Pay的付款頁面確認金額及輸入付款密碼後即可完成付款。
退款明細請至Line Pay交易記錄查詢。
► Samsung Pay付款
限定 Samsung 部份行動裝置使用，適用機型請至 Samsung 官網查詢。
Samsung Pay 付款為信用卡一次付清。
選擇Samsung Pay付款，透過密碼驗證、虹膜辨識或指紋辨識，即可完成付款。
退款明細請至Samsung Pay信用卡交易紀錄查詢。
► Pi 拍錢包付款
限定行動裝置使用。
單筆訂單金額12萬元以內可使用Pi 拍錢包付款。
付款時可使用Pi 拍錢包餘額抵扣消費金額。
當在Pi 拍錢包內使用P幣扣抵消費金額，將開立扣抵後金額的發票。
使用Pi錢包內P幣扣抵後金額若低於500元，無法使用慢點付。
選擇Pi 拍錢包按下「確認送出」，於Pi 拍錢包的付款頁面確認金額及輸入支付密碼後即可完成付款。
退款明細請至Pi 拍錢包交易記錄查詢。
如有無法付款或授權失敗等APP使用問題，請洽 Pi 錢包客服或至 Pi 錢包官網尋求協助。
► 街口支付付款
不限定行動裝置使用。
單筆訂單金額五萬元以內可使用街口付款。
付款時可使用街口幣抵扣消費金額上限30%。
選擇街口支付按下「確認送出」，於街口支付的付款頁面確認金額及輸入支付密碼後即可完成付款。
退款明細請至街口支付交易記錄查詢。
街口支付僅能使用帳戶付款（信用卡付款限指定銀行信用卡）。
► AFTEE先享後付
不限定行動裝置使用。
選擇AFTEE先享後付按下「確認送出」，於AFTEE先享後付頁面上輸入簡訊驗證碼即可完成付款。
退款明細請至AFTEE先享後付交易記錄查詢。
使用AFTEE先享後付抵扣額度後，將由AFTEE先享後付向您收取實際費用。
► 悠遊付
選擇悠遊付按下「確認送出」，於悠遊付的付款頁面確認金額後，透過密碼驗證或生物辨識即可完成付款。
退款明細請至悠遊付交易記錄查詢。
► 台灣Pay
單筆訂單金額上限依各銀行單筆/單日交易限制。
選擇台灣Pay按下「確認送出」，於台灣Pay的付款頁面確認金額後，透過密碼驗證即可完成付款。
退款明細依退貨型態分別至台灣Pay、PChome查詢：
全退請至台灣Pay交易記錄查詢。
部分退貨請至PChome顧客中心-查訂單中退貨進度查看。
台灣Pay僅能使用金融卡/帳戶付款。
► 分期趣
單筆訂單金額三千至二十萬以內可使用分期趣。
送出訂單後，約5-10分鐘內會收到申請無卡分期通知信或簡訊，請至「顧客中心 > 查訂單」點擊連結，填寫申請無卡分期審核資料。
審核資料填寫完成後，約1天後可至顧客中心查詢，實際審核結果以分期趣為主。
分期付款服務由廿一世紀數位科技股份有限公司提供。
► Pi-慢點付
不限定行動裝置使用。
單筆訂單金額12萬元以內可使用Pi 拍錢包-慢點付付款。
付款時可使用P幣扣底消費金額。
選擇Pi 拍錢包按下「確認送出」，於Pi 拍錢包的付款頁面確認金額及選擇「慢點付」輸入支付密碼後即可完成付款。
退款明細至Pi錢包「我的」選擇「慢點付」查看交易紀錄。
如有無法付款或授權失敗等APP使用問題，請洽 Pi 錢包客服或至 Pi 錢包官網尋求協助。
► 全盈+PAY
不限定行動裝置使用。
付款時可使用全家點數抵扣消費金額。
選擇全盈+PAY按下「確認送出」，於全盈+PAY的付款頁面確認金額及輸入支付密碼後即可完成付款。
退款明細請至全盈+PAY交易記錄查詢。
※於行動支付(Apple pay /Google pay /LINE Pay /Samsung Pay /Pi 拍錢包 /悠遊付 /全盈+PAY)綁定 PChome 聯名卡消費，P幣回饋方式如下：
每月 1號 - 15號 消費，於下月1號回饋，隔日生效。
每月16號 - 31號 消費，於下月15號回饋，隔日生效。
回TOP
Q30、使用環保綠點注意事項：
環保集點為行政院環保署所有之點數平台，透過點數回饋引導消費者選購具有標章認證的綠色商品或服務。點數以綠進綠出為原則，民眾透過環保行為（搭乘大眾運輸、選購綠色商品、參加環保公益活動）取得點數，點數必須用於環保消費，正向循環帶動綠色經濟市場。
集點：環保集點會員綁定PChome 24h購物會員，於PChome 24h購物消費每筆交易可獲贈500綠點，每環保集點帳號單月贈點以30筆為限，詳情請參考環保集點官網。0元訂單、未開發票訂單、海外代購訂單、企業採購訂單除外。
兌換：每100點可折抵1元，可折抵上限為商品總金額20%。PChome儲值、PChome禮券、海外代購商品無法使用環保綠點折抵。
不贈送綠點：0元訂單、未開發票訂單、海外代購訂單、企業採購訂單
► 點數何時匯入？
發票開立後72小時內，系統自動匯入。
► 集點是否可追溯？
自綁定後起算，不可追溯。
► 以點數折抵金額，退貨是否返還點數？
部分退貨點數將依部分退返還點數規則於訂單退貨完成後72小時內返還。全部退貨將全額收回交易贈點數。
► 點數如何使用？
於結帳點選「綠點折抵」，每100點折抵1元，折抵上限為商品總金額20%（系統限制）。購買PChome儲值、PChome禮券、海外代購商品無法使用環保綠點折抵。
► 如何綁定會員？
登入環保集點APP或會員平台→點選［載具］→點選［新增載具］→點選［PChome 24h購物會員帳號］→依畫面提示完成PChome 24h購物會員登入操作。
► 為何綁定失敗？
狀況1：該環保集點會員帳號已綁定另一PChome帳號
【系統提示錯誤文字：您已重複綁定PChome 24h購物會員帳號】
狀況2：該PChome 24h購物會員帳號已被綁定
【系統提示錯誤文字：該PChome 24h購物會員帳號已被其他環保集點帳號綁定】
► 如何查詢點數是否有入帳？
登入環保集點APP或會員平台→點選［會員］→點選［點數查詢］→篩選查詢日期→類別選擇「綠色消費」、「PChome 24h購物會員」→點選［查詢］
► 其他問題
請洽環保集點專案辦公室
電話：02-2651-9502
信箱：office@greenpoint.org.tw
官網：https://www.greenpoint.org.tw

Q31、使用Pi 拍錢包內P幣扣抵消費金額，發票金額是扣抵前還是扣抵後金額？
付款方式選擇Pi 拍錢包支付時，可用Pi 拍錢包內的P幣扣抵消費金額。
當在Pi 拍錢包內使用P幣扣抵消費金額時，將開立扣抵後金額的發票。

Q32、Hami Point使用說明
「Hami Point」為中華電信所推出之點數，當於本網站綁定中華電信會員帳號後，您就可以透過登入其中一個已綁定的帳戶，在本網站使用Hami Point折抵消費金額 1點等於1元。
綁定中華電信 Hami Point 會員帳號
► 如何進行會員綁定？
若您想在 PChome 24h購物 中使用 Hami point 進行消費折抵，須使用與中華電信帳號相同的手機號碼進行驗證。請於以下路徑進行綁定：
網頁版請至：「顧客中心」 > 個人資料管理 > 「會員資料綁定」 > 點數折抵，點擊「綁定」中華電信 Hami Point 會員。
手機版請至：「顧客中心」 > 編輯 > 「會員資料綁定」 > 點數折抵，點擊「綁定」中華電信 Hami Point 會員。
► 為何綁定失敗如何取消綁定？
於 PChome 24h購物 綁定的手機號碼，須與您中華電信門號使用相同的號碼。
當【系統提示錯誤訊息：請使用與您中華電信門號相同的手機號碼，才可進行綁定】時，表示兩方的手機號碼不一致，故無法綁定。
每一組中華電信會員帳號，僅能綁定於一個 PChome 24h購物 會員帳號下，當【系統提示錯誤資訊：此帳號已綁定過其他 PChome 24h購物 帳號，請試試其他帳號】，表示此中華電信帳號已綁定於另一 PChome 24h購物 帳號。
如欲換綁，則先需取消與原帳號的綁定關係，請登入該 PChome 24h購物 帳號後，於以下路徑進行取消綁定：
網頁版請至：「顧客中心」 > 個人資料管理> 「會員資料綁定」 > 點數折抵，點擊「解除」中華電信 Hami Point 會員，進行解除綁定。
手機版請至：「顧客中心」 > 編輯 > 「會員資料綁定」 > 點數折抵，點擊「解除」中華電信 Hami Point 會員，進行解除綁定。
中華電信 Hami Point使用及退還
► 如何使用Hami Point進行折抵？
每1點Hami Point可折抵1元，結帳時，購物車會主動顯示可折抵使用的點數，點選「折抵Hami Point」，系統會自動一次折抵全部點數，扣抵金額後，您即可繼續完成訂購流程，不足扣抵之餘額，您可搭配其他付款方式進行付款。請注意，若本次購物未使用，恕無法事後折抵。
► 點數使用限制
有效期間內的Hami Point均可累計使用，可折抵商品總金額的100%，不可折抵於運費。
購買電子票券、虛擬商品包含但不限於點數禮物卡、軟體序號等、PChome儲值、PChome禮券、海外代購商品、訂閱方案商品、競標公益商品、悠遊卡活動商品，及企業採購帳戶無法使用Hami Point折抵。
► 以點數折抵金額，退貨是否返還點數？
使用Hami Point折抵，並申請退貨，該訂單所使用的Hami Point，將於退貨退款完成時，依照原效期一併退回。若同一筆訂單中有多項商品使用Hami Point扣抵，辦理單一商品退貨時，依該商品退貨金額與總金額的比例，計算應歸還之Hami Point金額。
如何查詢中華電信 Hami Point 使用歷程？
相關Hami Point累積、兌換之點數歷程明細，請查閱 Hami Pay APP，若有點數疑問，請洽中華電信官網：https://hamipoint.cht.com.tw/