Q1、請問訂購方式有：傳真訂購、劃撥訂購嗎？
PChome 24h購物訂購方式為網路訂購，所提供的付款方式包含「信用卡」、「ATM轉帳」、「貨到付款」、「7-11 ibon付款」、「超商取貨付款」(書店商品)、「PChome電子禮券」、「PChome儲值」；另針對行動裝置提供十二種行動支付：「Apple Pay」、「Google Pay」、「LINE Pay」、「Samsung Pay」、「Pi 拍錢包」、「街口支付」、「AFTEE先享後付」、「悠遊付」、「台灣Pay」、「分期趣」、「Pi-慢點付」以及「全盈+PAY」。目前暫無提供傳真訂購、劃撥訂購等方式，敬請見諒！

Q2、訂購需要先入會員嗎？
若您未曾在PChome平台消費購物，請先註冊成為會員，會員帳號可透過2種方式進行註冊：手機號碼或Email，過程中免填詳細資料，您也可透過第三方帳號快速登入(例：Facebook、Google帳號)，登入時輸入第三方帳號密碼，系統會產生一組全新的流水號辨識碼，完成後即可快速登入並選購商品。

Q3、如何查詢我的訂單資料呢？
請至本站「顧客中心」的「查訂單」功能，查詢購物資料。

Q4、為什麼在「訂單查詢」專區裡查詢不到我的訂單呢？
敬請確認輸入的訂購E-mail及密碼是否正確？！我們常發現訂購和查詢Mail address不同而致使查詢不到。當輸入正確時卻未出現資料...可能為以下三種情況之─：
訂購時所填寫的資料有誤或與查詢mail不同
未訂購成功
非本站訂購

Q5、使用一次付清付款方式可以更改分期付款嗎？或是分期改一次付清？
由於一次付清和分期付款兩者為不同收單銀行，受限配合銀行規範，因此無法直接做更改或是取消。如有需要變更，我們建議最晚於貨到７日內至本站「顧客中心」申請退訂再重訂並選擇需要的付款方式。

Q6、如何取消訂單？訂單數量有誤如何更改？
由於受限營運、認證中心和銀行規範，無法變更訂單付款方式、內容、金額或是退補差額方式換購其它商品，因此尚無法提供線上網路直接由顧客取消訂單或修改，如有需要變更，我們建議最晚於貨到７日內至本站「顧客中心」申請退訂再重訂。

Q7、訂購時忘了加購商品，請問可以再追加嗎？
未完成付款者，請重新訂購即可。但已付款者，因受限銀行系統及作業規定，請恕無法再行追加，此時請至專館另行添購。

Q8、商品訂錯或不滿意，可以直接換購其他商品嗎？
目前受限營運機制，尚無法直接以退補差額方式來換購其它商品，若有需求欲退回情形，請至遲於貨到7日內先至本站「顧客中心」的「查訂單」功能申請退訂。

Q9、訂購之後E-mail信箱可以改嗎？
本站是以訂購的E-mail 信箱為主要元件，它具有相當的法律效力，且在本站所有訂購紀錄都會留為存查，若強制變更則資料全部消失，因此我們無法提供這方面變更，若訂購時輸入有誤，請以有誤方式繼續查詢，在此建議下次訂購時，再以慣用且正確的E-mail 訂購即可。

Q10、有使用信用卡紅利積點，但發票的金額還是以原金額開立，並沒有扣抵？
使用信用卡紅利點數折抵消費由銀行為持卡人支付給PChome，則信用卡帳單金額為實付金額。 ( 發票上金額顯示為商品交易金額，不為扣抵信用卡紅利點數之後的金額，它代表PChome所收到全部款項總額 )
由於各家銀行作業不同，信用卡帳單列帳方式輔助說明：
直接列計紅利積點折抵刷卡金後的金額
列計消費總額外，另列紅利折抵刷卡金的金額。
可至本站「顧客中心」的「查訂單」功能，點選商品名，即可於清單的左上方得知紅利折扣的相關明細。


Q11、訂購當時至付款網頁後一片空白，請問是否訂購成功？
不一定成功，請至本站「顧客中心」的「查訂單」功能，再確認購物資料，或是來信「訂單確認客服信箱」提供訂購姓名和E-mail再確認一下。

Q12、請問可以到店面看貨購買嗎？可以親自取貨嗎？
因為PChome 24h購物為網路購物網站，沒有實體商店可以提供客戶現場購買付款和親自取貨。

Q13、為什麼要訂購的商品，卻無法進入訂購頁面？
當您訂購時，卻發現無法進入訂購頁面，或頁面顯示本館的首頁畫面，即表示該項商品因廠商促銷活動已結束，商品不再提供訂購了，建議您可以重新整理瀏覽器確認一下或是考量選購其它商品！

Q14、今天訂購資訊商品可以明天到貨嗎？
除了24h購物專區外，一般商品尚無法完全指定隔天送達。本站與供貨商簽定約須1-3個工作天的訂單作業時間安排寄送，由於配合供貨商整裝的流程，大致寄送時間請詳見各商品網頁說明。

Q15、可以寄送海外或離島嗎？
配送範圍限台灣本島、離島地區(不含海外)。若需海外訂購及運送至海外，請至PChome全球購物選購；全球購物請參考：購物說明

Q16、貴站商品頁上的價格是否含稅免運費開發票的價格？
除網頁另有標示外，一般是不需另外支付運費或是其它費用。

Q17、使用Pi 拍錢包內P幣扣抵消費金額，退款會怎麼退呢？
當在Pi 拍錢包內使用P幣扣抵消費金額，將開立扣抵後金額的發票。
若事後辦理部分退貨退款需進行Pi 拍錢包退款時，將由Pi 拍錢包決定需返回金額與Pi 拍錢包內的P幣。