Q1、我一定要成為會員，才能在PChome 24h購物中訂購商品嗎？
是的，為了保障您的權益，需要成為會員還能在PChome 24h購物購買商品，此外，成為會員才能享有購物行銷活動及累積P幣等優惠哦！

Q2、如何註冊為會員？
您可透過以下兩個方式成為註冊會員：
以手機門號註冊，依頁面指示完成資料填寫，即可建立您的個人帳號。
透過第三方帳號快速登入(Facebook Google Apple帳號與PChome旗下平台帳號)，需輸入第三方帳號密碼並驗證手機門號，驗證完成後即會建立您的個人帳號。

Q3、尚未註冊過PChome會員，可以直接選擇第三方帳號登入嗎？
可以的，您可直接於「會員登入」，選擇使用Facebook Google Apple登入，即完成新會員註冊。若您尚無Facebook Google Apple帳號與PChome旗下平台帳號，也可於「立即註冊」頁面，輸入帳號、密碼完成會員註冊。

Q4、若我之前已使用帳號及密碼的註冊過，要怎麼跟我的第三方帳號綁定呢？
在首次使用第三方帳號登入時，會詢問您是否已註冊過帳號，確認相符後即可將帳號進行綁定，之後無論使用第三方帳號或Email，皆可查詢購買紀錄

Q5、舊的會員帳號與第三方帳號綁定後，我原本的訂購資料還會在嗎？
會的，綁定後您仍可於顧客中心查詢原有訂單紀錄。

Q6、我同時將Facebook與Google帳號都註冊為會員，可以合併嗎
已註冊的帳號無法進行合併，建議您統一使用一組帳號進行登入與購物

Q7、如果沒有手機門號，是否就無法註冊會員
為保障用戶權益及平台安全與方便您找尋購物訂單，需要進行手機門號認證後完成會員註冊

Q8、第三方帳號原綁定的手機已停用，要如何重新綁定
請您先使用第三方帳號進行登入後，至「顧客中心」的「會員中心」 編輯手機門號並進行手機號碼驗證即可。

Q9、手機門號已綁定過一組第三方帳號，是否可再另一組帳號進行綁定
一個門號僅能綁定一組帳號，無法重複綁定。

Q10、如果忘記第三方帳號登入密碼，可以點忘記密碼嗎
由於第三方帳號密碼是使用您原平台的登入密碼，需請您至原註冊平台(例：Facebook、Google等)尋找登入密碼哦！ 此外，若您以第三方帳號進行新註冊登入後，有至「顧客中心」的「我的帳戶」 中新增密碼，也可使用手機號碼進行登入，如忘記密碼可點選「忘記密碼」進行驗證後即可登入囉！

Q11、可以解除帳號已綁定的手機門號嗎
手機門號經綁定後無法自行解除，但您可自行操作進行修改，請至「顧客中心」的「會員中心」編輯手機門號並進行手機號碼驗證即可。

Q12、若一開始是使用平台註冊的會員帳號，能修改成第三方帳號登入嗎？
直接在平台註冊的帳號是不能修改成第三方帳號登入的，但若您第一次使用第三方帳號登入時可以綁定平台帳號，綁定完成後即可使用第三方帳號與平台帳號進行登入。

Q13、我一直以來都是使用商店街的個人賣場帳號登入PChome 24h購物，若個人賣場終止服務後要如何繼續登入PChome 24h購物使用呢
您需要在 20230930 前以個人賣場的帳號登入PChome 24h購物，在「顧客中心 - 我的帳戶」的基本設定中， 【快速登入】綁定其他第三方帳號(Facebook、Google、Apple)，後續即可用綁定的第三方帳戶登入使用。