Q1、請問退款的方式有哪些？
一般而言，我們退款方式因應每位消費者訂單付款方式不同而有所差異(信用卡刷退/退回行動支付帳戶/銀行帳戶退款..等)，若您於辦理退貨時，系統請您填寫退款帳號資料，請您務必填寫正確，以利為您儘速完成退款。當退款完成時，我們會發送退款完成通知信通知您。

Q2、如何與顧客中心聯絡？
您可於「顧客中心」的「查訂單及問答」透過「問問題」留言，我們將在 2 個工作天儘速回覆，或您可來電客服中心將由專人協助處理。
客服專線：02-2704-0999
服務時間：週一～週五 09:30~21:00，週六～週日 09:30~18:00

Q3、為何未提供商品諮詢？
目前所有商品價格、規格、數量、顏色等均已依照特約廠商提供標示在網頁上，由於各網友詢問問題差異太大，多半無法回覆，為避免網友們無限期等待，PChome現階段暫無提供未訂購前的商品諮詢，敬請見諒。

Q4、非PChome信箱者且第一次訂購該如何訂購？
不限定任何Email皆可註冊成為會員，您也可選擇以手機號碼註冊，過程中免填詳細資料，或透過第三方帳號快速登入(例：Facebook、Google帳號)，登入時輸入第三方帳號密碼，系統會產生一組全新的流水號辨識碼，完成後即可快速登入並選購商品。

Q5、網頁圖片有很多顏色，為什麼商品規格只有一個顏色可選？
商品規格可選的顏色為現貨供應，因此圖片顏色與商品規格顏色非等同，若無現貨供應，我們將暫停提供訂購。

Q6、補貨中的商品約何時到貨？請貨到通知我好嗎？
補貨約需1-2週，敬請稍稍等候！如有需商品貨到通知，請將該商品加入「商品追蹤清單」功能，待商品一到貨開放訂購，系統將自動寄發E-Mail通知。倘若確定補貨不到，商品將進行下架。

Q7、PChome 24h 會員專屬電子報如何取消訂閱？
取消全站會員電子報或是個人化優惠通知電子報，請至「電子報設定」頁取消勾選，如果需要恢復訂閱電子報，也請至該頁面設定。
